Hey, willkommen zurück.
Miles stand Studenten Ich hoffe ihr habt viel Geld.
Viel lernen.
Nachdem wir diese Ansicht hier haben, möchten wir sie anzeigen oder sie verwenden sie, aber wir möchten sie mit Stil ausführen.
Wir möchten ein Plugin für Datentabellen verwenden, das wir in den Posts hier verwenden.
Das wollen wir nutzen.
Also werde ich diesen Kerl rausschreiben.
Ich werde zu den Benutzern gehen und es wird genau hier eingefügt. Ich werde sicherstellen, dass ich
dies gemeinsam besitze, weil ich es in Ordnung verwenden möchte.
Und ich werde
einfach so eine Datentabellentabelle erstellen.
Jetzt hat die Datentabelle nichts anderes als andere Tabellen.
Im Grunde genommen befindet er sich in einer Kartenkomponente von Bootstrap und er hat den Kartenkopfkörper und all das Zeug, aber
Sie müssen keines dieser Dinge haben.
Alles was Sie haben müssen ist ein Tisch mit einem I. D. D. von welcher Idee auch
immer Sie in der Rückhand in der Javascript-Demo-Datei verwenden, zum Beispiel, wenn wir hier zum JavaScript im öffentlichen Verzeichnis
gehen und zum Demo-Verzeichnis gehen und zur Datentabellen-Dash-Demo gehen.
Hier muss man sich Sorgen machen, dass ich. D. D. Also werden wir in dieser neuen Tabelle das Ich ändern. D. D.
um so etwas wie Benutzertabelle OK zu sagen.
Wenn wir jetzt hier im Javascript zu dieser Datei gehen, werden wir das hier gleich nennen.
Wir werden sagen, dass die Benutzertabelle in Ordnung ist.
Dieser Weg wird also aktiviert, wenn wir ihn verwenden. OK.
Im Moment haben wir also keine Benutzer in dieser Tabelle, daher möchten wir möglicherweise das I des Benutzers anzeigen. D. D. Vielleicht möchten
wir ihren Benutzernamen einfach so anzeigen.
Was wollen wir noch, um ihren Namen oder ihre Show, ihren Avatar und vielleicht ihren Namen, vielleicht an dem Tag, an dem sie
sich richtig registrieren,
anzuzeigen?
Ein möglicherweise aktualisiertes Profilprofildatum so ähnlich.
Recht.
Lassen Sie uns also fortfahren und dies in den T-Fuß kopieren und unsere Schleife hier erstellen, da wir bereits von der Benutzersteuerung
übernehmen und alle Benutzer einbeziehen, sodass wir die von uns erstellte Variable
zur Verfügung haben.
Hier müssen wir also die for-Schleife für jeden und die Benutzer als Benutzer aufrufen
und unsere für jeden beenden.
Mal sehen, ob das hier nichts kaputt macht.
Nicht speziell OK.
Hier werden wir gut sagen, dass ich den Benutzer I anzeigen möchte. D. D. und mal sehen, ob etwas passiert, das wir sehen, wir sehen
diesen Benutzer I. D. D. genau hier.
Wir haben also nur einen Benutzer.
Ich möchte viel Benutzer produzieren.
Ich werde das in ein paar Minuten tun.
In Ordnung, lassen Sie uns diese Daten hier richtig machen.
Das wird also der Benutzername sein.
Dies wird der Avatar sein.
Wir werden uns in einer Minute darum kümmern, dass der Name erstellt wird, und wir werden sicherstellen, dass wir diese Funktion
def für Menschen verwenden, um sie besser lesbar zu machen, und wir werden das hier
verwenden Feld auch.
Aber dieses wird aktualisiert, wenn wir es aktualisieren, und ja, wir werden das Bild jetzt reparieren.
Also lasst uns das beheben.
Und es geht los.
Denken Sie jetzt daran, es so zu machen, dass die Höhe jetzt mehr als 50 Pixel beträgt.
Das sieht ungefähr richtig aus.
Lassen Sie uns nun fortfahren und viele Daten richtig erstellen.
Gehen wir also ganz schnell zu unseren Migrationsfabriken.
Schauen wir uns den Benutzerfaktor an.
Wir haben eine Benutzerfabrik.
Da sind wir.
Wenn Sie sich erinnern, haben wir eine Datenbank-Sämaschine.
Alles was wir tun müssen, um 10 Benutzer oder sogar 20 Benutzer zu erstellen, lassen Sie uns 100 Benutzer erstellen.
Das würde richtig Spaß machen.
Mit Pose ein Ganzes.
Das wird großartig.
Es gibt kein PSP-Vorsprechen, sie sind Samen und wir haben uns immer ein bisschen Zeit genommen, um hundert Jahre zu schaffen, in denen
wir tausend Benutzer schaffen sollten.
Recht.
Und jetzt haben wir Tupperware.
Ja.
Benutzername tut.
Oh weißt du was?
Wir haben das nie in eine Fabrik gebracht.
Das haben wir vergessen.
Dann sind wir genau hier, oh Mann.
Lass uns das jetzt machen,
du hast wahrscheinlich gesehen, dass du es nicht getan hast.
Also gut, versuchen wir es noch einmal und nehmen uns ein bisschen Zeit.
Komm schon Komm schon Komm schon.
Es sieht so aus, als würde es etwas tun, Leute.
Na, bitte.
Nett.
Gehen wir zurück und erfrischen uns, und während Sie sich das ansehen.
Aber raten Sie mal, was Jungs Datenbank-Tabellen funktionieren nicht.
Es funktioniert nicht.
Die Dinge laufen also nicht nach Plan.
Meistens richtig.
Stellen Sie also sicher, dass Sie alle Dateien aufrufen, die Sie hier abrufen müssen, damit Sie
Ihre Tabelle aufrufen können, unabhängig davon, welche Benutzer oder welche Idee Sie dort haben.
Du nennst es genau hier OK, alles
klar.
Daher werde ich dies in dieser Vorlesung nicht beheben, aber ich werde mich manchmal wieder abmelden,
damit das Einstecken aus irgendeinem Grund bei den meisten nicht funktioniert.
Manchmal funktioniert es nicht.
Oh, das funktioniert dort nicht.
OK.
Ich glaube ich weiß was es ist.
Rufen wir zurück und sehen uns schnell etwas an.
Gehen wir hier zu einem Controller.
Wenn wir
uns also authentifizieren und im Benutzermodell, setzen wir auch diesen Typen.
Ja.
Wir haben dieses Passwort also zweimal gehasht, wenn wir uns jedes Mal registrieren, wenn sich der Benutzer K überhaupt anmeldet.
Also ja, als wir ein Update durchgeführt haben, bevor wir das Passwort erneut geändert haben, denke ich, stellen Sie sicher, dass Sie
dies nicht mehr tun müssen, wenn Sie einen Benutzer registrieren, denn wenn Sie in Ihrem Alter sind,
um es zu kontrollieren, tun wir das bereits automatisch.
Also mache ich das einfach und registriere einen Benutzer, der es sehr schnell getestet hat.
Also lasst uns registrieren.
Alex und Alex haben eine E-Mail von Google und das wäre schön,
wenn Alex sie hätte.
Und dieses Symbol hier hatte Alex ein komisches Passwort.
Sagen wir einfach, sein Passwort ist geheim.
1 2 und 3 geheim 1 2 und 3.
Und registrieren Sie sich und wir werden uns wieder anmelden. Nehmen wir an, wir können sehen, dass wir uns erneut anmelden können, weil ich glaube,
ich habe mein anderes verloren. Ich muss das Passwort für Edwin Ds G-Mail zurücksetzen und dann 1 2 und 3 geheim halten.
Ja, also lassen Sie uns ganz schnell in unserer Datenbank nachsehen, ob das Alex-Passwort so ist,
wie Sie es sehen können.
So war er also.
Stellen Sie sicher, dass ich versuchen werde, dies vor diese Vorlesung zu stellen, damit Sie nicht auf dem
Laufenden bleiben und sich in Ihrer eigenen Anwendung abmelden.
Aber wie auch immer, lassen Sie uns hierher zurückkommen und die Benutzer überprüfen, damit dieses
Plugin nicht funktioniert. Kommen wir also hierher zurück und manchmal gab mir diese Tabelle dieses Plugins einige Probleme.
Also ja, wir verwenden, lassen Sie uns darauf zurückkommen.
Wir verwenden hier eine einzigartige Idee Benutzertabelle.
Gehen wir also zurück.
Und
was ich tun werde, ist, dass ich gehe und die Benutzertabelle so benutze.
Lass mich einfach so zurückkommen und ich werde dich ändern, lass uns
auffrischen und ja, das wird nicht funktionieren.
Aber gehen wir trotzdem zurück und alles, was wir tun wollen, ist, dass es funktioniert.
Im Moment werden wir es ein anderes Mal herausfinden, aber lassen Sie es einfach erst einmal funktionieren.
Vielleicht verwenden wir auf unserem eigenen Festzug Asian, also Datentabelle wie
diese OK nichts Besonderes.
Das ist in Ordnung und wir brauchen nur Dachs Nation für jetzt.
So perfekt.
Alles klar Jungs.
WINKEL Eins zwei, um zu aktualisieren, was wir hier mit meinem Bild gemacht haben, also lass uns weitermachen und das
ganz schnell machen.
Wir haben
das in einer Komponente genau hier irgendwo genau dort, also ist
es genau hier ein 60 Pixel Pixel.
Also werden wir sehen und wir können dies vielleicht einem Benutzer zu einer Hilfsfunktion oder so machen.
Wir wollten, weil wir dies verwenden, sind viel OK.
Ich kann Ihnen also gleich zeigen, wie das geht, aber sehen wir uns hier einfach Avatar an.
Aktualisieren und was ich tun möchte, ist dieser Benutzer-Avatar, den wir sicherstellen möchten, dass die Höhe von 60 Pixel richtig ist.
OK.
Wenn wir hierher gehen und uns erfrischen.
Nun Alex, das ist Alex Alex hat noch kein Bild.
Aus diesem Grund haben wir keine Bilddatei hier, aber er sollte da
sein. Wenn ich mich einloggen und mein
Passwort vergessen und mir ein Passwort für den Link senden möchte, haben wir das noch nicht konfiguriert.
Aber trotzdem wird es funktionieren.
OK.
Also mach dir keine Sorgen, dass ein Wille funktioniert.
Dort sehen Sie Ihr Bild OK.
Also habe ich hinter den Kulissen meinen Benutzer erneut registriert.
OK und mal sehen, ob wir zum Profil gehen und dieses mit meinem Bild erneut aktualisieren können.
Na, bitte.
Und Sie können sehen, dass mein Bild hier nicht sehr schön aussieht, aber Sie können sehen, dass es genau dort ist.
Lassen Sie mich jetzt erneut abmelden und sicherstellen, dass ich mich bei meinem Benutzer anmelden kann.
Ich wollte dir nur zeigen, dass es funktioniert.
OK.
Jetzt können Sie das beheben und wissen lassen, was es mit Ihnen auf sich hat.
Jedenfalls ist das alles, was wir für diesen Vortrag tun werden.
Nehmen wir es ein Stück weiter und gehen wir zum nächsten.
Wir sehen uns in der Netzwerkvorlesung.